‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫"يطلق عليه الرجال اسم الغول"‬
‫"إنه قاتل متسلسل"‬
‫أياً كان من فعل هذا فهو وحش‬
‫ستكون يداي ملطختين‬
‫بدماء ضحيته التالية‬
‫إن لم تترك القضية وشأنها‬
‫فقد يكون ذلك دم (لي)‬
‫"لأن الغول ينتقم من أي شرطي"‬
‫"يحقق في جرائمه‬
‫يقتل الأشخاص الذين يحبهم"‬
‫التقيت الرجل الذي طعن (ألفريد)‬
‫هو في (غوثام)‬
‫وأنت بحاجة إلى مساعدتي للعثور عليه‬
‫من أرسلك؟‬
‫هل تريدانني أن أخبر (بوندرسلا)‬
‫أنكما اكتشفتما خطته؟‬
‫مهلاً‬
‫تبدو بعيداً عن منزلك‬
‫ابتعد عنه‬
‫وإلا ماذا؟‬
‫لا يهمني الأمر‬
‫تعال‬
‫- هل عدت؟‬
‫- أجل، رجال الشرطة هناك‬
‫وماذا بعد؟‬
‫ماذا؟ وما رأيك؟‬
‫لقد سقط من نافذة على علو‬
‫خمسة طوابق، لقد مات‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫أخبرنا بما نريده‬
‫وأخبرنا عن (بوندرسلا)‬
‫- لم يكن عليك أن تقتليه‬
‫- أجل، كان علي، لأن لحظة مغادرته‬
‫كان سيذهب ويخبر رئيسه‬
‫والذي يعمل لديك بالمناسبة‬
‫هو من حاول قتلي‬
‫حاول قتل خادمك الشخصي‬
‫والذي قتل والديك غالباً‬
‫لقد أنقذت حياتك‬
‫بالإضافة إلى أنك أردت قتله أيضاً‬
‫لكن لم تكن تملك الشجاعة الكافية‬
‫- انتظري‬
‫- اذهب إلى منزلك وحسب‬
‫لا يزال يتعين علينا اكتشاف‬
‫هوية (بوندرسلا) وما الذي يريده‬
‫تقصد، عليك أنت اكتشاف ذلك‬
‫هل تعتقدين أن هذا قد انتهى بحق؟‬
‫سيلاحقنا‬
‫إذاً ما التالي؟‬
‫- خزنته‬
‫- ماذا؟‬
‫لدى كل مسؤول تنفيذي‬
‫في شركة (واين) خزنة في مكتبه‬
‫ستكون أي أسرار يملكها (بوندرسلا) فيها‬
‫مفتاح أم مجموعة أرقام سرية؟‬
‫مفتاح، كان يملك والدي واحداً‬
‫سيبقيه عليه إذاً غالباً‬
‫اكتشف طريقة لأقترب منه وسأسرقه‬
‫- هل تستطيع فعل ذلك؟‬
‫- أعتقد ذلك‬
‫وما حدث الليلة...‬
‫لن تخبر أحداً عنه‬
‫ليس صديقك المحقق (غوردن)‬
‫ليس خادمك الشخصي‬
‫لا أحد‬
‫تتوافق الثقوب في عينة الاختبار‬
‫مع تلك الموجودة على الضحية‬
‫مشيراً إلى أن القاتل‬
‫كان يستخدم يده اليمنى‬
‫لذيذ‬
‫- أين (تومبكينز)؟‬
‫- أيها المحقق (غوردن)‬
‫قالت الطبيبة (تومبكينز)‬
‫إنني حر في استخدام هذه الغرفة‬
‫إنها لطيفة جداً‬
‫ليست مثل الطبيب الشرعي القديم‬
‫(إد) أخبرني أين هي وحسب‬
‫من دون أحجيات‬
‫في المنزل، ذهبت إلى المنزل‬
‫أتمنى أن تجدها‬
‫(جيم)؟‬
‫هل هذا أنت يا (جيم)؟‬
‫"اتصالان من (جيم)"‬
‫من حسن حظك أنني لن أسلخك‬
‫اذهب‬
‫- حسناً، على مهلك‬
‫- (لي)، من فضلك‬
‫ابدأ من جديد‬
‫هذه القضية التي تعمل عليها‬
‫المرأة الميتة‬
‫- قتلت على يد قاتل متسلسل؟‬
‫- أجل‬
‫لقد قتل عشرات النساء وربما أكثر‬
‫وأعطاك (لوب) هذه القضية عن قصد؟‬
‫يريد أن يؤذيني‬
‫وكيف أكون في خطر؟‬
‫يقتل أحباء أي شرطي‬
‫يحقق في أمره‬
‫تلك كانت الطريقة التي يفلت بها‬
‫من العقاب حتى الآن‬
‫كل من يلاحقه، قتل شخصاً يحبه‬
‫وتم إيقاف التحقيق‬
‫يعرف (بولوك) شرطياً‬
‫عاد إلى المنزل ووجد زوجته‬
‫كان قد تم قطع عنقها‬
‫لهذا السبب أعطاني (لوب) القضية‬
‫إما أن أستسلم مثل البقية‬
‫وأعيش عالماً‬
‫أنني سمحت لقاتل بالبقاء حراً طليقاً‬
‫أو أن أتابع‬
‫ويقتل شخص أحبه‬
‫- لن تستسلم، أليس كذلك؟‬
‫- لا أستطيع ذلك‬
‫لهذا السبب أريدك‬
‫أن تخرجي من (غوثام) فوراً‬
‫الليلة‬
‫كلا‬
‫هل تريد حمايتي؟ جده إذاً‬
‫سأبقى هنا وأقوم بعملي‬
‫لكنني أحب أنك تفكر بي كشخص تحبه‬
‫أفعل ذلك‬
‫أحبك‬
‫لم يستغرق الأمر‬
‫سوى قاتل متسلسل لجعلك تقول ذلك‬
‫- شكراً‬
‫- على الرحب‬
‫مرحباً‬
‫ها هو ذا‬
‫منزلي العزيز كما تعلم‬
‫هذه مساحة رائعة‬
‫(سيلينا)؟‬
‫إنها زميلتي في السكن نوعاً ما‬
‫تأتي وتذهب‬
‫حفلة شركة (واين) الخيرية؟‬
‫ألا تعلم أنني عضو رفيع في المجتمع؟‬
‫أذهب كل عام‬
‫ويتم التقاط صورتي في ثوب جميل‬
‫وأبتسم‬
‫ألا تخافين من وجودي هنا؟‬
‫هل يجب أن أخاف؟‬
‫هل أنت خطير؟‬
‫حسناً، لا أعرف‬
‫هل سيعود صديقك إلى المنزل؟‬
‫لم أقل أبداً أن لدي صديقاً‬
‫توقعت أن امرأة جميلة مثلك‬
‫افترضت أن لدي صديقاً‬
‫وافترضت أنني سأكون‬
‫من نوع النساء اللواتي تخنّه‬
‫لست كذلك‬
‫وليس لدي صديقاً‬
‫وإن اصطدمت بي حافلة غداً‬
‫لن يكترث أحد‬
‫هل يغير ذلك شيئاً؟‬
‫- أجل، في الواقع، إنه يغيره‬
‫- هل يجعل الأمر غير مشروع أكثر؟‬
‫أم أن فرصتنا في التعلق ببعضنا‬
‫ستكون أقل؟ ليلة واحدة وانتهينا‬
‫لكن ذلك سيحدث على أي حال‬
‫لأنه بمجرد رؤيتك شخصيتي الحقيقية‬
‫لهربت صارخاً مثل الجميع‬
‫يجب أن أقر إنك لست كما تخيلتك‬
‫مفاجئة‬
‫يمكنك الخروج لوحدك‬
‫"الحب"‬
‫"الحب، الحب...‬
‫الحب"‬
‫لكنك وعدتني أن ترقص معي‬
‫وسأرقص معك، لكن أولاً‬
‫يجب أن أنهي عملي مع ذلك السيد‬
‫من كان يعلم أن إدارة نادٍ ليلي‬
‫كان يتطلب الكثير من العمل؟‬
‫يا عزيزي المسكين‬
‫كما كنت أقول، أنت وطاقمك أبرع رجال‬
‫في استخدام المسدسات والسكاكين في المدينة‬
‫اغتيالك عضو المجلس (كلاين)‬
‫كان عملاً رائعاً‬
‫- أنا من المعجبين بك، لذا...‬
‫- شكراً‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أن تساعدني في قتل (دون ماروني)‬
‫وجميع رجاله‬
‫لا بد أنك تمازحني‬
‫أنا متأكد تماماً من أنني لست أمازحك‬
‫و(فالكون) موافق على هذا؟‬
‫- سيكون كذلك، عندما ينتهي الأمر‬
‫- شكراً لك‬
‫- كلا، لن أشارك‬
‫- إذاً أنت تحب أن تكون في المرتبة الثانية‬
‫يمنح (فالكون) الأفضلية‬
‫لـ(فيكتور زاز) في كل عقد جديد‬
‫لو أحضرت له جثة عدوه‬
‫المخرّمة بالطلقات النارية‬
‫سيتغير كل ذلك‬
‫هذه فرصتك لتترقى‬
‫أنت رجل مجنون، ألست كذلك؟‬
‫حسناً إذاً، تعال إلى الحانة غداً‬
‫وسنتحدث بشأن التفاصيل‬
‫- ما الأمر يا (هارفي)؟‬
‫- تفضل بالجلوس‬
‫هذا شريكي (جيم غوردن)‬
‫أيها المحقق، منذ ٨ سنوات‬
‫حققت في جريمة قتل‬
‫امرأة تدعى (جولي كيمبل)‬
‫- كان ذلك منذ وقت طويل‬
‫- لقد كان الغول‬
‫كانت (جولي كيمبل) ضحيته الأولى‬
‫لكنك توقفت عن التحقيق‬
‫وبسبب ذلك، قتلت ١١ امرأة أخرى‬
‫- بحق يا رفيقيّ، أنتما تعرفان...‬
‫- توقف‬
‫نحن نعرف أيضاً أن الغول‬
‫يقتل أحباء رجال الشرطة الذين يطاردونه‬
‫بدأ هذا السلوك معك‬
‫نعتقد أنك وجدت شيئاً أخافه‬
‫ملاحظاتك من التحقيق‬
‫تم مسح شيء من الصفحة الأخيرة‬
‫أريد أن أعرف ما هو‬
‫لقد قتل زوجتي‬
‫ما زال لدي ابنة يا (هارفي)‬
‫(بيث تودر)‬
‫(كاثرين وود)‬
‫(جيسيكا باركر)، ١١ امرأة‬
‫كانت كل واحدة منهن ابنة أحدهم‬
‫يجب أن يتوقف‬
‫أجل، كنت أجمع المعلومات‬
‫عن خلفية الفتاة المقتولة‬
‫قال لي أحدهم إنها كانت ممرضة لدى عيادة‬
‫خاصة في المنطقة المرموقة من المدينة‬
‫كانت في تقاطع شارعي (غرانت) و(٨٠)‬
‫إنه مكان للتجميل‬
‫سنضع رجال شرطة‬
‫لحماية ابنتك حتى تنتهي هذه القضية‬
‫إذاً، هل تسامحينني؟‬
‫سأراك الليلة‬
‫- كيف حالك يا رجل الأحجيات؟‬
‫- حالي...‬
‫بخير‬
‫سيد (نيغما)‬
‫- هل تحتاج إلى شيء؟‬
‫- أجل‬
‫أرادني المحقق (غوردن)‬
‫أن أراجع الأدلة الجنائية‬
‫- لجرائم القتل القديمة هذه‬
‫- حسناً‬
‫هل هذه كدمات؟‬
‫هل سبّبها الضابط (دورتي)؟‬
‫كان مستاء ولم يقصد ذلك‬
‫قلت بعض الأشياء التي لا ينبغي بي قولها‬
‫يا سيدة (كرينغل)‬
‫هذا ليس صائباً، لا يستطيع...‬
‫يا سيد (نيغما)...‬
‫هذا ليس من شأنك‬
‫والآن، عليّ بدء العمل‬
‫على هذه الملفات، لذا...‬
‫"(سيد بوندرسلا)‬
‫مدير عام العمليات المادية"‬
‫(ألفريد)، هل يجوز أن تنهض؟‬
‫شكراً لك يا سيد (بروس)، أشعر...‬
‫أشعر أفضل بكثير‬
‫- هل أحضر لك أي شيء؟‬
‫- أجل، في الواقع‬
‫قررت حضور حفلة شركة (واين)‬
‫الخيرية الليلة‬
‫سيكون جميع رؤساء‬
‫أقسام الإدارة العليا هناك‬
‫وأعتقد أن على الناس أن يروا أن فرداً‬
‫من عائلة (واين) لا يزال يترأس الشركة‬
‫سأجهز بدلتك‬
‫- (ألفريد)‬
‫- أجل يا سيد (بروس)؟‬
‫عندما كنت في الجيش‬
‫كان عليك قتل الناس، أليس كذلك؟‬
‫أجل... أجل، فعلت ذلك‬
‫- وكان ذلك ضرورياً؟‬
‫- فهمت، إذاً سمعت المحادثة‬
‫التي دارت بيني وبين (ريجي)‬
‫والتي كان يفضل ألا نجريها‬
‫لكن رداً على سؤالك، أجل‬
‫أجل، كان ذلك ضرورياً‬
‫والآن، بعد إذنك، عليّ إيجاد أزرار‬
‫كمي المعدنية الجيدة إذا كنا سنخرج‬
‫كلا، ولكنك ما زلت تتعافى‬
‫هل يفترض بي أن أدعك‬
‫تدخل عش الأفاعي ذاك لوحدك؟‬
‫سيكون هناك مئات الأشخاص يا (ألفريد)‬
‫- لن أتعرض لأي خطر‬
‫- تقول ذلك، لكنك لن تذهب لوحدك‬
‫لن أكون لوحدي‬
‫- لقد دعوت (سيلينا كايل)‬
‫- (سيلينا كايل)؟‬
‫إلى حفلة شركة (واين)؟‬
‫فهمت‬
‫- ما الذي فهمته؟‬
‫- لا شيء، أعني كما تعلم أنك...‬
‫فتى يافع يتمتع بصحة جيدة وهي فتاة يافعة‬
‫جميلة جداً مع ميل لارتداء الكثير من الجلد‬
‫- (ألفريد)، ليس الأمر كذلك‬
‫- كيف الأمر إذاً؟‬
‫حسناً‬
‫ماذا لو كان كذلك؟‬
‫ما الخطب في ذلك؟‬
‫لا شيء مطلقاً‬
‫إذاً، سأنتظر في السيارة بالخارج‬
‫كي لا تشعر بمراقبتي لك‬
‫ولكن سأكون قريباً لو دعت الحاجة‬
‫- هذا اتفاقنا‬
‫- حسناً‬
‫هل يمكنك الاتصال وإرسال بعض الفساتين‬
‫والأحذية إلى المكان الذي تقيم فيه؟‬
‫هذا هو العنوان‬
‫إنها حفلة خيرية يا (ألفريد)‬
‫سأكون بخير‬
‫هذا مريع، أليس كذلك؟‬
‫أتساءل كيف يتعرفون على أنفسهم‬
‫بعد العمليات الجراحية‬
‫الطبيبة (تومبكينز) بخير‬
‫لن يلمسها أحد في قسم الشرطة‬
‫استرخ‬
‫أنت تفهم أنها في خطر بسببي‬
‫أي شيء يحدث هو ذنبي‬
‫لا يمكنك تحميل نفسك مسؤولية‬
‫تصرفات رجل مضطرب عقلياً‬
‫بالطبع يمكنني ذلك‬
‫أيها المحققان، أنا الطبيب (كوشمان)‬
‫كيف يمكنني مساعدتكما؟‬
‫نحن نحقق في مقتل امرأة‬
‫تدعى (جولي كيمبل)‬
‫- عملت هنا منذ حوالي ٨ سنوات‬
‫- بالطبع، إنه أمر رهيب‬
‫كانت (جولي) ممرضة موهوبة‬
‫لكنها كانت قد بدأت العمل للتو هنا‬
‫عندما حدث ذلك‬
‫- كان قد أوصى بها أحد مرضانا‬
‫- ما اسم المريض؟‬
‫أخشى أنني لا أستطيع إخباركما بذلك‬
‫- بسبب السرية‬
‫- حقاً؟‬
‫هل ستجبرنا على الحصول‬
‫على أمر قضائي؟‬
‫أجل‬
‫أختص في الصدور المزيفة، لكن لدي‬
‫أخلاقيات، أحتاج إلى أمر قضائي‬
‫سنتحدث مع القاضي (هاركنيس)‬
‫أنا متأكد...‬
‫كانت تلك السيارة‬
‫أمام قسم الشرطة‬
‫(جيم)، انتظر‬
‫- هل أنت متأكد من هذا؟‬
‫- لقد كان هو‬
‫- رأيت وجهه؟‬
‫- كلا‬
‫كان يجب أن أبحث عمن يلاحقنا‬
‫من الواضح أنه يتتبع تحقيقاتنا‬
‫نشرت وصف السيارة ولوحة الرقم‬
‫الجزئية، لكنني لست متفائلاً جداً‬
‫إذاً ما هي الخطوة التالية؟‬
‫(غوردن)، وردت مكالمة هاتفية لك‬
‫يقول المتصل إن الأمر طارئ‬
‫- (غوردن)‬
‫- "أيها المحقق"‬
‫لم تتح لي الفرصة لألقي التحية عليك‬
‫بشكل لائق في الزقاق‬
‫- اسمعني‬
‫- "لا تحاول تتبع مصدر المكالمة"‬
‫- "لن أطيل الحديث"‬
‫- سأمنحك فرصة واحدة لتسليم نفسك‬
‫إن جعلتني ألاحقك‬
‫سأقضي عليك‬
‫أشعر أنك بدأت تصدّق‬
‫ما ينشر عنك في الصحف أيها المحقق‬
‫الشرطي البطل الذي سينظف (غوثام)‬
‫نجم شرطة (غوثام) الصاعد‬
‫- سأوقفك، هذا أمر مؤكد‬
‫- كلا أيها المحقق، لن تفعل ذلك‬
‫لكن تابع في مسارك الحالي‬
‫وسأقتل شخصاً تحبه، هذا إنذارك الوحيد‬
‫كلا، قل لي إنه لم يكن هو المتصل‬
‫إنه معتاد تخويف رجال الشرطة‬
‫علينا أن نظهر له أننا لسنا خائفين‬
‫وكيف سنفعل ذلك؟‬
‫لا تمانعين هذا، هل أنت متأكدة؟‬
‫أجل، هذا الشيء الصحيح‬
‫الذي ينبغي عمله‬
‫طلبت حضوركم هنا اليوم‬
‫لأن مواطني (غوثام) يستحقون أن يعرفوا‬
‫أن هناك قاتلاً متسلسلاً في وسطهم‬
‫لسنوات، كان يقتل من دون عقاب‬
‫مدعوماً بثقافة الصمت والخوف‬
‫بين رجال الشرطة‬
‫سينتهي ذلك الآن‬
‫سنقدم لكم أسماء‬
‫وصور جميع الضحايا‬
‫يرجى الاتصال بأية معلومات‬
‫إلى الرجل الذي ارتكب‬
‫هذه الجرائم المروعة‬
‫"انتهت أيام اختبائك"‬
‫"ها أنا ألاحقك"‬
‫- "ولن أتوقف"‬
‫- "مباشر من قسم شرطة (غوثام)"‬
‫لمَ هذه؟‬
‫حفلة (واين) الخيرية‬
‫إنها مملة ولكنها مفيدة لأعمال المعرض‬
‫حسناً، سأراك هناك غالباً‬
‫- ماذا؟‬
‫- سأحضرها مع (بروس واين)‬
‫مهلاً، ماذا؟‬
‫لدينا طرود من أجل (سيلينا كايل)‬
‫ضعوها هناك‬
‫شكراً، استمتعي بها‬
‫تبدو...‬
‫هل من المفترض أن أرتدي هذه بالفعل؟‬
‫حسناً، أمامنا الكثير من العمل‬
‫حسناً، كان هذا الطبيب‬
‫أرسل (هاركنيس) الأمر القضائي‬
‫أتت الفتاة المقتولة إلى العيادة‬
‫عن طريق السيدة (كونستانس فان غروت)‬
‫(فان غروت)؟، هذه واحدة من أقدم‬
‫عائلات (غوثام)، مختصة بالشحن‬
‫أجل، ظننت أن الغول قد يكون ثرياً‬
‫قد يكون لدى السيدة العجوز ابن‬
‫- هل لديك عنوان؟‬
‫- ها هو هنا‬
‫حسناً يا (بوتش)‬
‫(كونور) وطاقمه في صفنا‬
‫- إنهم يكرهون (ماروني) أكثر مني‬
‫- اصمت‬
‫(ماروني) ورجاله هنا‬
‫لم أستطع طردهم‬
‫- كلا بالطبع، لا يهم‬
‫- كلا‬
‫- كانت هنا أصلاً‬
‫- هل هذا صديقي (أوزوالد)؟‬
‫- تعال إلى هنا‬
‫- (أوزوالد)‬
‫ها هو ذا‬
‫ماذا تفعلين يا أمي؟‬
‫- أحتسي مشروباً مع السيد...‬
‫- أخبرتك، (سال)‬
‫مع (سال)‬
‫لكن لا ينبغي علينا إزعاجه‬
‫أكثر من هذا...‬
‫كلا، لن تأخذ عزيزتي (غيرترود)‬
‫عزيزته (غيرترود)!‬
‫اجلس، انضم إلينا‬
‫(أوزوالد)، اجلس‬
‫اجلس يا (أوزوالد)‬
‫مرحباً‬
‫- أنا (بروس واين)‬
‫- (باربرا كين)‬
‫لم تخبرني (سيلينا)‬
‫أنك الشخص الذي تقيم معه‬
‫تحدث المحقق (غوردن) عنك‬
‫قد تكون (سيلينا) حرسة قليلاً‬
‫- أجل، أعلم‬
‫- توقفا عن الحديث عني‬
‫(سيلينا)‬
‫تبدين جميلة جداً‬
‫الحذاء يؤلمني‬
‫- استمتعا، ابحثا عني في الحفلة‬
‫- سررت بلقائك‬
‫هل تعتقد أنها هنا؟‬
‫يا سيدة (فان غروت)‬
‫نحن من رجال شرطة (غوثام)‬
‫عليّ الإقرار‬
‫أن هذا ليس قانونياً تماماً‬
‫وقتنا ينفد‬
‫هنا‬
‫إنه بخير‬
‫بلّغ عن الأمر‬
‫سأذهب للتحقق من بقية المنزل‬
‫لقد أخبرني‬
‫لكنني كنت بطيئاً جداً‬
‫مرحباً؟‬
‫سيدة (فان غروت)؟‬
‫أنا ضابط شرطة‬
‫"(غوردن)!"‬
‫"(جيم)!"‬
‫(جيم غوردن)‬
‫قابل (كونستانس فان غروت)‬
‫"(واين)"‬
‫رائع‬
‫يحدق الجميع بنا‬
‫أنا (بروس واين) الشهير‬
‫إنني كذلك بالفعل‬
‫على أي حال‬
‫لا أرى (بوندرسلا) في أي مكان‬
‫- لن يأتي غالباً‬
‫- لكنه على قائمة المدعوين‬
‫استمري في الرقص وحسب‬
‫وربما ابتسمي‬
‫اسمه (جايكوب سكوليمسكي)، إنه لا يتحدث‬
‫ولكن يبدو أنه كان خادم السيدة العجوز‬
‫وتظن أن الغول ابن هذا الرجل‬
‫وليس ابن المرأة الميتة؟‬
‫"أجل! قال الطبيب الشرعي‬
‫إن المرأة قد ماتت منذ سنوات"‬
‫تخميني أن الغول قتلها ويتظاهر‬
‫والده أنها ما زالت على قيد الحياة‬
‫ليتمكن ابنه القاتل المتسلسل المجنون‬
‫من الاستمرار في العيش بأموالها‬
‫حاول الانتحار، كان يعلم أنكما تقتربان‬
‫منه يجب أن يكون على اتصال بابنه‬
‫أجل، استمعي إليّ‬
‫يعمل (غوردن) بغضب على هذه القضية‬
‫هل يمكنك لومه؟‬
‫يعتقد أن (تومبكينز) ضحيته التالية‬
‫"ومع ذلك، راقبه"‬
‫اتصل (ألفاريز)‬
‫لا شيء عن الابن في النظام‬
‫علينا أن نجبره على الاعتراف‬
‫اجعل الأمر بسيطاً‬
‫أعطنا اسم ابنك وعنوانه‬
‫أو ماذا؟ أنا لا أخاف منك‬
‫ذلك لأنك لا تعرفني وحسب‬
‫اسمع، أتفهم رغبتك في حماية ابنك‬
‫لكن كم عدد النساء اللواتي عليه‬
‫قتلهن قبل أن تدرك أنه يجب أن يسجن‬
‫- ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫- لا تتظاهر بالغباء‬
‫كنت تخفي جثة متعفنة‬
‫في الطابق العلوي لسنوات‬
‫لكن كلا، تظن أن ابنك ملاك‬
‫ولم يقتل نحو ١٢ امرأة‬
‫على حد علمنا فقط‬
‫ارتكب ابني خطأ واحداً‬
‫واحداً فقط‬
‫وأي شيء آخر هو أكذوبة‬
‫أخبرنا الحقيقة إذاً‬
‫نخبك‬
‫(سيلينا)، ما حدث الليلة الماضية‬
‫لا يمكن أن يحدث مرة أخرى‬
‫- أخبرتك أنه لم يكن لدي خيار‬
‫- أنا لا أقبل ذلك‬
‫كنت أعلم أنك لن تكون قادراً‬
‫على تحمّل الأمر‬
‫أنت على حق‬
‫- أردت قتله بالفعل‬
‫- أبقِ صوتك منخفضاً‬
‫ولكن هناك حد يا (سيلينا)‬
‫ويمكنك قول إنني لست شجاعاً‬
‫لكن الحقيقة‬
‫هي أنني لن أتجاوز الحد أبداً‬
‫ربما نختلف في ذلك إذاً‬
‫لأنني لو اضطررت‬
‫إلى فعل ذلك مرة أخرى لما ترددت‬
‫ولن يزعجني ذلك ولو قليلاً‬
‫هذا (بوندرسلا)‬
‫رجل الأحجيات!‬
‫أيها الضابط (دورتي)، هلا تحدثت معي؟‬
‫"يمكنني بدء حرب أو إنهاء واحدة"‬
‫"أستطيع منحك قوة الأبطال‬
‫أو تركك بلا حول ولا قوة"‬
‫"قد أتورط بلمحة واحدة ولكن لا توجد‬
‫قوة يمكن أن تجبرني على البقاء"‬
‫- "ماذا أكون؟"‬
‫- عجزت عن الحل‬
‫الحب!‬
‫منحتك السيدة (كرينغل) حبها‬
‫وفي المقابل، تؤذيها‬
‫- رأيت الكدمات‬
‫- وما المشكلة؟‬
‫ولا يمكنك فعل ذلك، في المرة القادمة‬
‫التي تقدم فيها على ذلك، سوف...‬
‫اهدأ، وإلا ستعرّض نفسك لنوبة كالنساء‬
‫هل سبق لك أن كنت مع امرأة؟‬
‫لم أعتقد ذلك‬
‫إنهن بحاجة إلى يد حازمة‬
‫هذا يتضاعف مع (كرينغل)‬
‫فلسانها سليط‬
‫- لن أدعك تؤذيها‬
‫- حقاً؟‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫هذا ما اعتقدته‬
‫أراك لاحقاً يا رجل الأحجيات‬
‫هل ترغبين بالرقص؟‬
‫- أنت‬
‫- أنا‬
‫لم يكن مكاناً مناسباً‬
‫لينشأ فيه صبي‬
‫أبقت السيدة (فان غروت) نفسها‬
‫معزولة عن العالم لكنها اهتمت بابني‬
‫عاملته وكأنه ابنها‬
‫ومع ذلك أنا...‬
‫لم أكن أدرك مدى عمق ذلك‬
‫لم تكن والدة الطفل في حياته‬
‫لذا، يبدو أنه بدأ يعتقد‬
‫أنه كان الابن السري لـ(فان غروت)‬
‫حاولت إخباره‬
‫أن ذلك لم يكن صحيحاً، ولكن...‬
‫كان قد خلق ذلك الوهم‬
‫وساعدته السيدة (فان غروت) في وهمه‬
‫كانت مشوشة وقاسية حتى‬
‫لذلك منذ حوالي ١٠ سنوات يواجهها‬
‫ويطالبها بالاعتراف به‬
‫منحه اسم عائلتها ووضعه في الوصية‬
‫لكنها ضحكت عليه‬
‫وقالت إنها كانت مجرد دعابة كبيرة‬
‫لذلك قتلها، شعر والده بالذنب‬
‫وساعده ليتستر على الجريمة‬
‫إذاً ترفضه المرأة العجوز‬
‫فيقتلها وفجأة...‬
‫لديك قاتل متسلسل‬
‫يعاني من عقدة نقص عدم حب أمه له‬
‫لكن هناك مشكلة‬
‫لا أعرف أين ابني‬
‫اتصل بي اليوم وأخبرني‬
‫أن الشرطة ستأتي لكنني لم أره‬
‫منذ اليوم الذي قتل فيه‬
‫السيدة (فان غروت)‬
‫ابني ليس رجلاً سيئاً‬
‫كان ابنك يغوي ويقتل النساء‬
‫منذ عقد من الزمن تقريباً‬
‫- لماذا يضحك؟‬
‫- ابني؟ يغوي النساء؟‬
‫دعاني أريكما ابني‬
‫كل ما تمكنت من إنقاذه هو صورتان‬
‫هل سمعتما بمقولة:‬
‫"وجه يمكن للأم فقط أن تحبه"؟‬
‫حسناً، لم تستطع والدته محبته‬
‫هجرتنا بعد ولادته‬
‫أجل، ابني المغوي‬
‫يمكنك أن تري الآن لمَ من المنطقي‬
‫أنه شطب وجهه من تلك الصور‬
‫لكن ذلك يعني‬
‫أن هذا لا يمكن أن يكون الغول‬
‫- نحن نطارد الرجل الخطأ‬
‫- كان لدى (جيم) فكرة‬
‫كان أمر القاضي (هاركنيس)‬
‫القضائي محدداً للغاية‬
‫- لست مضطراً لقول أي شيء‬
‫- أومئ برأسك إذاً‬
‫هل أجريت عمليات جراحية‬
‫على هذا الرجل؟‬
‫أريد أن أعرف كيف يبدو الآن‬
‫أو ستكون سبب قتله المرأة التالية‬
‫لم يكن يلعب مع الأطفال الآخرين أبداً‬
‫كان يعرف حين ذلك حتى‬
‫أنه أفضل منهم‬
‫وها هو الآن، رجل أعمال محترم‬
‫- ابني (أوزوالد)‬
‫- حسناً‬
‫كان هذا رائعاً‬
‫ولكن تأخر الوقت‬
‫شيء واحد فقط‬
‫يا عزيزتي (غيرترود)‬
‫- لدي سؤال كان يزعجني‬
‫- كلا!‬
‫هل تمثلين؟‬
‫هل تتظاهرين بأنه مجرد‬
‫صاحب نادٍ ليلي؟‬
‫- أم أنك بهذا الغباء بالفعل؟‬
‫- توقف‬
‫لا أفهم‬
‫- ابنك...‬
‫- (دون ماروني)، أنا أحذرك‬
‫- مجرم مضطرب من دون رحمة‬
‫- كلا!‬
‫لا أستطيع إحصاء‬
‫عدد الرجال الذين قتلهم‬
‫صديقي (فرانكي كاربون)‬
‫طعنه ١٢ مرة‬
‫أي نوع من الأشخاص يغرز السكين‬
‫في شخص مراراً وتكراراً؟‬
‫إنه كاذب دنيء يا أمي‬
‫إنه غاضب فقط‬
‫لأنني تلاعبت به وجعلته أحمق‬
‫أنت تعلمين، أليس كذلك؟‬
‫- أستطيع أن أرى ذلك في عينيك‬
‫- اتركها‬
‫هل رأيته ذات ليلة‬
‫وهو يغسل يديه من الدم؟‬
‫متى أدركت أنك ولّدت وحشاً؟‬
‫ستدفع ثمن هذا‬
‫ربما... أو ربما ينتهي هذا‬
‫بإلقائي جثتك الميتة في النهر‬
‫في كلتا الحالتين يمكنك‬
‫وأمك (غيرترود) الكف عن التظاهر‬
‫يبدو المكان جيداً‬
‫الليلة الماضية، عندما رأيت دعوتي‬
‫لماذا لم تخبرني أنك قادم؟‬
‫لم أكن سأحضر‬
‫لم أتلق دعوة‬
‫- إذاً أنت تتطفل‬
‫- كلا، اسمي على القائمة‬
‫من المدهش ما سيفعله‬
‫التبرع بمبلغ ١٠ آلاف دولار‬
‫تبرعت بمبلغ ١٠ آلاف دولار لهذا؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- كنت آمل أن يكون ذلك واضحاً‬
‫وماذا لو قررت عدم الحضور؟‬
‫حسناً، لكنت قدمت تبرعاً سخياً‬
‫لجمعية خيرية‬
‫ولكنت سأصاب بخيبة أمل كبيرة‬
‫طريقة إنهائنا الليلة الماضية‬
‫كان ذنبي‬
‫لكنني شعرت بشيء‬
‫لم أستطع تركه يفلت من بين يدي‬
‫- حسناً، هذا لطيف جداً لكن...‬
‫- قلت‬
‫إنه عندما يرى الناس حقيقتك‬
‫يهربون وهم يصرخون‬
‫قال لي أحدهم ذات الشيء مرة‬
‫أن لا أحد سيحبني أبداً‬
‫- من؟‬
‫- المرأة التي اعتقدت أنها أمي‬
‫يا (باربرا) أعرف ذلك الشعور‬
‫أن تكوني شخصاً في الداخل‬
‫وتجعلي العالم يرى شخصاً مختلفاً‬
‫عشت حياتي هكذا‬
‫وكاد أن يدمرني ذلك‬
‫وأستطيع أن أرى أنه يدمرك‬
‫لا أريد أن أرقص بعد الآن‬
‫الشخص الذي أنا عليه الآن‬
‫لقد ابتكرته‬
‫خلقته إلى الوجود‬
‫بوسعي أن أفعل الشيء ذاته من أجلك‬
‫ألم تتعبي من ممارسة الألعاب؟‬
‫من الاختباء؟‬
‫أجل‬
‫- وداعاً‬
‫- أراك قريباً‬
‫- مرحباً، أنا (بروس واين)‬
‫- (سيد بوندرسلا)‬
‫أتجول في الأرجاء في محاولة للتعرف‬
‫على كل من يعمل في الشركة‬
‫أنت تعمل لصالح‬
‫شركة (واين)، أليس كذلك؟‬
‫أجل، أنا مدير العمليات المادية‬
‫والتي أخشى أنها مملة جداً‬
‫هناك الكثير من الأشخاص‬
‫الأكثر إثارة للاهتمام مني هنا‬
‫أجل، أنا متأكد من أنني سألتقي‬
‫بالجميع في نهاية المطاف‬
‫من بعد إذنك يا (بروس)‬
‫فلدي رحلة طائرة باكرة غداً‬
‫سررت بلقائك‬
‫كان...‬
‫كان من دواعي سروري لقاؤك‬
‫أنا آسفة‬
‫هل رأيت؟ الأمر سهل جداً‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا شيء‬
‫توقف في مكانك أيها المغفل‬
‫رجل الأحجيات؟‬
‫ما الذي تفعله متسللاً هنا؟‬
‫- عليك أن تترك السيدة (كرينغل) وشأنها‬
‫- ماذا؟‬
‫لن أدعك تؤذيها مرة أخرى‬
‫أعتقد أنك بحاجة‬
‫إلى مغادرة (غوثام) الليلة‬
‫لقد فهمت الأمر الآن‬
‫إنك معجب بامرأتي‬
‫هذا مضحك جداً‬
‫لا تأخذ هذا على محمل شخصي‬
‫أتريد المزيد؟‬
‫يا للآسف!‬
‫يا للعجب!‬
‫بئساً‬
‫رجل الأحجيات!‬
‫يا للهول! يا للهول!‬
‫كلا!‬
‫يا للعجب!‬
‫- (أوزوالد)‬
‫- هل تشعرين بتحسن؟‬
‫لقد حضرت الشاي‬
‫أخشى أنك كنت... حسناً‬
‫قد احتسيت الكثير من المشروب‬
‫السيد (ماروني)، إنه...‬
‫لديه حس دعابة غريب‬
‫(أوزوالد)! لست مغفلة من قرية ما‬
‫ودماغي لا يعمل‬
‫- كلا‬
‫- أنا والدتك‬
‫وسأحبك مهما فعلت‬
‫لكن لو كذبت عليّ الآن‬
‫فستفطر قلبي‬
‫(أوزوالد)‬
‫هل فعلت أشياء‬
‫لا يجب عليك فعلها؟‬
‫يا أمي، أنا صاحب نادٍ ليلي‬
‫هذا كل ما في الأمر‬
‫أنا متعبة الآن‬
‫أنا متعبة‬
‫أجل، طلب مني (سال)‬
‫توصيل هذه لـ(غيرترود)‬
‫لم يتم تضمين الإكرامية‬
‫أخبر (سال) أن الأمر انتهى‬
‫تم شراء الأسلحة‬
‫وغرفة القتل تنتظره‬
‫لا يعرف ذلك بعد‬
‫لكنه في عداد الأموات‬
‫بعد أن فكرت بالأمر‬
‫سأخبره بنفسي‬
‫"(أوزوالد)"‬
‫"مَن كان الطارق؟"‬
‫إنه السيد (ياسكو) من المنزل المجاور‬
‫يحتاج إلى المساعدة‬
‫في التخلص من بعض القمامة‬
‫"ساعده من فضلك"‬
‫- (جايسون فان غروت)؟‬
‫- اسمه الحقيقي هو (جايسون سكوليمسكي)‬
‫استخدم شهرة المرأة العجوز‬
‫عندما ذهب إلى العيادة‬
‫لكن لا يوجد (جايسون فان غروت)‬
‫أو (سكوليمسكي) في (غوثام)، إنه كالشبح‬
‫إذاً، ترفضه المرأة العجوز‬
‫يذهب إلى الطبيب‬
‫ليحصل على وجه جديد وسيم‬
‫هذا هو المكان‬
‫الذي يلتقي فيه بالممرضة‬
‫- ويبدأ حياته الجديدة‬
‫- لا أفترض أن لديكما صورة له‬
‫إنها مفقودة من الملف وليست بمفاجأة‬
‫لكن الطبيب كان لطيفاً بما يكفي لرسمه‬
‫لقد مرت ١٠ سنوات منذ أن رآه‬
‫لكنها بداية على الأقل‬
‫إذاً لدينا اسمه الحقيقي‬
‫ولكن ليس الاسم المستعار الذي يستخدمه‬
‫أو ما يبدو عليه‬
‫غير رسمة له منذ ١٠ سنوات‬
‫هل قال أي شيء آخر‬
‫على الهاتف اليوم؟‬
‫- أي شيء مهم لم نلاحظه؟‬
‫- كلا، حذرني أن أتراجع وحسب‬
‫أخبرني ألا أصدق ما ينشر عني‬
‫في الصحف كنجم شرطة (غوثام) الصاعد‬
‫ما الخطب؟‬
‫الصحيفة التي نشرت ذلك‬
‫استخدمت صورة قديمة لي‬
‫من حفل خيري‬
‫لم أكن لوحدي في الصورة‬
‫"(باربرا)"‬
‫- هل (باربرا) هنا؟‬
‫- كلا، لماذا؟‬
‫أين هي؟‬
‫متى كانت آخر مرة رأيتها فيها؟‬
‫في حفلة (واين)، غادرت مع شاب ما‬
‫- هل كان هذا الشاب؟‬
‫- إنها رسمة رديئة‬
‫هل كان هذا هو الشاب؟‬
‫أجل، أعتقد ذلك‬
‫لماذا؟ من هو؟‬
‫ماذا يوجد هناك؟‬
‫انظري بنفسك‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬